{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red53\green53\blue53;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c27059\c27059\c27059;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab560
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 Historien om n\'e5gon (LANDING SCREEN) \
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf2 Det h\'e4r var underligt! Det \'e4r en v\'e5t fl\'e4ck p\'e5 golvet i tamburen! N\'e5gon m\'e5ste ha varit h\'e4r!\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf2 Det \'e4r n\'e5gon som har smugit sig in genom porten och in genom d\'f6rrspringan och l\'e4mnat en v\'e5t fl\'e4ck p\'e5 golvet. Vem kan det vara? Var kan han vara nu? Vi ska se efter om han g\'f6mmer sig i n\'e4sta rum!\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf2 Kan du t\'e4nka dig, det \'e4r n\'e5gon som har varit och st\'f6kat till det i det h\'e4r rummet ocks\'e5. Han har v\'e4lt om kull mormors runda stickbord. Mormors stickning ligger p\'e5 golvet. Men garnnystanet \'e4r borta. Var kan det vara? Det ligger en r\'f6d ulltr\'e5d p\'e5 golvet. Vi ska ta och f\'f6lja den, s\'e5 kanske vi kan finna v\'e5r g\'e4st.\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf2 Vi f\'f6ljer ulltr\'e5den in i k\'f6ket. Men vem kan det vara som har \'e4tit upp de tv\'e5 fiskarna, som vi skulle ha till middag?\
Kanske han har smitit in i sk\'e5pet! Kanske han sitter och \'e4ter upp all annan mat f\'f6r oss nu!\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf2 Vi \'f6ppnar sk\'e5pd\'f6rren och ser efter. N\'e5gon har varit d\'e4r inne ocks\'e5. Tillbringaren ligger omkullv\'e4lt och all mj\'f6lken \'e4r urdrucken. Men ulltr\'e5den g\'e5r vidare ut i hallen och\'85\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf2 \'85uppf\'f6r trappan till \'f6ver v\'e5ningen. Mitt i trappan g\'e5r tr\'e5den runt en av pinnarna i trappr\'e4cket. Det var v\'e4l konstigt!\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf2 Oh, en s\'e5n olycka! H\'e4r har ocks\'e5 n\'e5gon varit framme! Den ena guldfisken har kommit ur akvariet och hamnat p\'e5 bordet. D\'e4r ligger han nu och sprattlar. Vi skyndar oss att stoppa ner honom i vattnet igen. Vem kan ha varit h\'e4r?\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf2 Vi f\'f6ljer den r\'f6da tr\'e5den in under s\'e4ngen i s\'e4ngkammaren, och n\'e4r vi kommer ut p\'e5 andra sidan \'96 vad tror du vi f\'e5r se?\
N\'e5gon har st\'e4llt till en v\'e4ldig r\'f6ra p\'e5 golvet \'96 han har dragit ner en blomkruka s\'e5 att den har g\'e5tt i tusen bitar. \'96Nej, nu m\'e5ste vi snart ha fatt p\'e5 honom. Upp f\'f6r en trappa till \'96 raska p\'e5!\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf2 Uppe p\'e5 vinden finns mycket gammalt br\'e5te. D\'e4r g\'e5r det bra att g\'f6mma sig. Vi ska ta och leta i h\'f6rnet bakom v\'e4skorna. Tror du det finns n\'e5gon d\'e4r?\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf2 Aj aj aj\'85h\'f6r ligger en r\'e5ttsvans! Vad kan ha h\'e4nt? Men ulltr\'e5den g\'e5r in i det fina sk\'e5pet. Kanske den vi s\'f6ker efter finns d\'e4r inne?\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf2 Ulltr\'e5den g\'e5r in i sk\'e5pet. Om vi skulle f\'f6rs\'f6ka kika in genom nyckelh\'e5let! F\'f6rsiktigt, f\'f6rsiktigt s\'e4tter vi \'f6gat intill \'96 oj det \'e4r n\'e5gon som kikar tillbaka d\'e4rinne! Ska vi v\'e5ga oss p\'e5 att \'f6ppna sk\'e5pd\'f6rren?\
\
Sakta, sakta, sakta, \'f6ppnar vi sk\'e5pd\'f6rren. D\'e4rinne st\'e5r en gammal fin bl\'e5 vas,. Den \'e4r sprucken. D\'e4rf\'f6r st\'e5r den i ett sk\'e5p p\'e5 vinden. Ulltr\'e5den g\'e5r ner i den gamla fina vasen. Ska vi v\'e5ga ta ut den och se efter ved som finns i den?\
\
Den gamla fina, bl\'e5 vasen trillar omkull! Det faller ut ett r\'f6tt grannystan! Det \'e4r mormors nystan, som vi letat s\'e5 l\'e4nge efter. Finns det n\'e5got mer i vasen, tror du?\
\
I vasen fanns ocks\'e5 den h\'e4r lilla kissemissen. Det var han som gjorde en v\'e5t fl\'e4ck p\'e5 golvet. Det var han som stj\'e4lpte mormors borde och \'e5t upp de tv\'e5 fiskarna och drack ur mj\'f6lken och gick upp f\'f6r trappan och fiskade upp en guldfisk och v\'e4lte ner en blomkruka och gick upp p\'e5 vinden och \'e5t upp en r\'e5tta och kr\'f6p in i sk\'e5pet och slank ner i vasen, d\'e4r vi hittade honom. Kissemissen  heter Nisse. Men vill du veta n\'e5got mera, s\'e5 f\'e5r du fr\'e5ga honom sj\'e4lv.\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
}